[ឆ្នាំ១៩៩០ ភូមិឡុងវ៉ាន ក្រុងហានចូវ]
អាហាររួចរាល់ហើយ!
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ!
ម្ហូបច្រើនណាស់!
ចាំខ្ញុំយកមួយដុំសិន។
ម៉ាក់បានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ ធានយី។
គាត់​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​សាកល្បង​ថ្នាក់​ខេត្ត។
គាត់​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​មុន​គេ។
ល្អ។
នៅមានមួយទៀត។ នៅទីនេះ។
ប្រញាប់អង្គុយចុះ។ ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
អរគុណ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយជើងមាន់មួយ។
ហ្វេង នេះសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ អរគុណ ម៉ាក់។
ហើយនេះគឺជារបស់ Jiangyan។
នៅទីនេះ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំជា
មិន​ចូល​ប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ ហើយធ្វើការនៅ Longwan។
តោះញ៉ាំមុន។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ទៅលុតជង្គង់នៅក្នុងទីធ្លា។
ពេល​ដែល​អ្នក​គិត​រួច​ហើយ​នោះ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាបានគិតគូរវាយ៉ាងម៉ត់ចត់ហើយ។
ទៅលុតជង្គង់!
អ្នកទាំងពីរញ៉ាំមុន។
[គុណធម៌ដូនតានៅរស់រានមានជីវិត]
អរគុណ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
និទ្ទេស​របស់​អ្នក​ល្អ​ណាស់។
អ្នកគួរតែ
ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
អ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំលេងសើចពេកហើយ
ហើយមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការសិក្សាទាល់តែសោះ។
ហ្វេង។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែបោះជំហានទៅមុខ
ហើយធ្វើការលះបង់
ដើម្បី​បង្កើត​ផ្លូវ​សម្រាប់​គ្រួសារ​យើង។
នៅក្នុងជំនាន់មុន ស.
ម៉ាក់របស់យើងបានឡើងឋានៈ។
នៅក្នុងជំនាន់នេះ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យចូលរៀននៅសាលានគរបាល
ហើយក្លាយជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងចាប់មនុស្ស
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចចាប់បានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងต่างๆ
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចក្លាយជាមន្ត្រីប៉ូលីសល្អបានទេ?
វាពិបាកនឹងជឿណាស់។
តើនេះមិនមែនជារបស់ដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នកទេឬ?
វាគឺជា
លើកដំបូងដែលឪពុកខ្ញុំ
នាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីក្រុង
និងជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងហាងអាខេត។
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងណាស់
គ្រាន់តែលេងដោយគ្មានគោលដៅ។
ខ្ញុំចាំថាពេលនោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ពេលយើងទៅដល់កាក់ចុងក្រោយ
ប៉ាខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាទុកវាជាអនុស្សាវរីយ៍។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
វានឹងនាំមកនូវសំណាងល្អ។
តើវាអាចនាំមកនូវសំណាងល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
ដរាបណាអ្នកជឿ,
សំណាងល្អនឹងមកដល់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
គ្រាន់តែដូចជា
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក,
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង
ថាអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកពិតជាអាច
ក្លាយជា
មន្ត្រីប៉ូលីសដ៏ល្អបំផុត។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 21]
[ភាពអស្ចារ្យត្រូវបានកំណត់ដោយមនុស្ស
មិនមែនដោយកម្ពស់ទេ។]
លោក Qiao
មានបុរសម្នាក់នៅខាងក្រៅ
ដែលអះអាងថាជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
សុំឱ្យគាត់រង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
[ភាពអស្ចារ្យត្រូវបានកំណត់ដោយមនុស្ស
មិនមែនដោយកម្ពស់ទេ។]
លោក Qiao អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយណាស់។
"ការលះបង់"។
តើអ្នកជា សាច់ញាតិបែបណា ចំពោះគ្រួសារយើង?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ ហេ បៀវ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារវាងអ្នកទាំងពីរ។
កុំខ្លាចអី។
អង្គុយចុះ។
អ្នកកំសាន្ដមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងបារីក្រាស់បែបនេះ លោក Qiao។
តើអ្នកកំពុងរត់គេច
ពីបំណុលដែលមិនទាន់បានសងមែនទេ?
វា​មាន​ចំនួន​ជាង ១០ លាន​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថាមានការចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ចំណាប់អារម្មណ៍? ដាក់ឈ្មោះតួលេខមួយ។
អ្នកមិនចាំការប្រាក់ដែលអ្នកជំពាក់ទេឬ?
ខ្ញុំឮថាវាមានចំនួន ៣០០ លាន។
៣០០ លាន?
ដូចជា "-ions" បី។
ការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ការចងចាំ។
និងផលវិបាកដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ "-ion" មួយទៀត។
កុំទទួលបានការអបអរសាទរ។
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
[ការលះបង់]
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីជួយអ្នកទាំងពីរដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
តើវានឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
ឬ ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយវា?
ត្រូវហើយ លោក ឈៀវ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សសមហេតុផល។
គាត់នៅទីនេះ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ? អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​គ្នា​មុន​សិន។
បៀវ
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកកំពុងលេងបាល់រឹងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
លោក Qiao
ចូរយើងសមហេតុផល។
លុយដែលអ្នកខ្ចីពីខ្ញុំ
បានប្រមូលផ្តុំដល់ចំនួននេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយថា
អ្នកត្រូវសងប្រាក់វិញភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀត។
គម្រោងកំពង់ផែរបស់អ្នកនោះ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ៖
ទាត់ Liu Tianye ចេញ
ហើយចាត់ទុកខ្ញុំជាដៃគូ។
អ្នកកំពុងព្យាយាម
ទទួលបានអ្វីមួយដោយឥតប្រយោជន៍។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយនឹងភ័យខ្លាចបែបនេះទេ?
បៀវ
បើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមនេះ
ចូរចេញពីទីនេះទៅ។
វង្វេង​ទៅ!
សន្តិសុខ!
ជឿឬមិនជឿ
បើអ្នកចាប់ខ្ញុំបាន
ក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ ខ្ញុំនឹងឡើងជិះសត្វតោនេះ
នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
[ការលះបង់]
មើលអ្នក, នៅអាយុរបស់អ្នក,
ព្យាយាមធ្វើដូចក្មេងទំនើង?
បោះទូរស័ព្ទចោល
ហើយហៅសន្តិសុខ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយរឿងរវាងអ្នកទាំងពីរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ល្អ។
[ភាពអស្ចារ្យត្រូវបានកំណត់ដោយមនុស្ស
មិនមែនដោយកម្ពស់ទេ។]
[បង់ប្រាក់]
[អ្នកជំពាក់]
[បង់អ្វី]
ពេលអ្នកនិយាយវា
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
កុំនិយាយថាខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកមក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់!]
តើគ្រូសរសេរអក្សរផ្ចង់ណាដែលបានបង្រៀនអ្នករឿងនេះ?
ទឹកដៃនេះមិនល្អទេ។
វាត្រូវការការកែលម្អ។
តើអ្នកអាច
ឈប់រុញ Qiao Defu
ចូលទៅក្នុងជ្រុងបែបនេះ?
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបដោះស្រាយរឿងต่างๆ មែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរធ្វើវា។
ហុងបាវ។
តើយើងហ៊ានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដោយរបៀបណា?
លុយដែលអ្នកទទួលបានពី Qiao Defu
តាមពិតទៅ គឺជាប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាក
ពីយើងទាំងអស់គ្នា។
ប្រាក់ដែលខ្ញុំទទួលបានពី Qiao Defu
តើលុយដែលអ្នករកបានដោយលំបាកមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ហេ បៀវ
កំពុងកំណត់គោលដៅលើខ្ញុំ និង Qiao Defu។
ហុងប៉ាវ ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្ត
ជួយយើង
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់យើង
ដើម្បីជំរុញគម្រោងទៅមុខ។
អញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរឿងនេះពីមុនមក ធានយី?
ខ្ញុំបានយកលុយពី ហេ បៀវ រួចហើយ។
យកលុយគេទៅ ដោះស្រាយបញ្ហាគេទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមក?
ខ្ញុំបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ He Biao ហើយ។
មិនយូរមិនឆាប់
គាត់នឹងបង្ខំអ្នកឱ្យចូលខាងណាមួយ។
យើងមិនប្រកាន់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសនៅអព្យាក្រឹត។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ចាំមើល បើដូច្នោះមែន រឿងនេះ
មិនត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ថាតើវាត្រឹមត្រូវឬអត់នោះ គឺជារឿងរបស់អ្នកដទៃដែលត្រូវនិយាយ។
ថាតើវាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវឬអត់
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកដឹង។
ថ្ងៃនេះយើងញ៉ាំអាហារនេះ
ពីព្រោះយើងពិតជាចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុសម្នាក់។
យើងចង់សម្អាតបរិយាកាសឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឃើញខ្លួនឯង
នៅកន្លែងឆ្គងនៅពេលក្រោយទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកដឹងរួចហើយ
របៀបដែល He Gang ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
តើបងប្អូនទាំងនោះជាមនុស្សប្រភេទណា?
ចំពោះ ហេ បៀវ
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងឈរនៅខាងខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំមិនយកលុយគាត់មួយកាក់មួយសេនទេ
ហើយអាជីវកម្មរបស់គាត់នឹងក្លាយជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តាមវិធីនេះ អ្នក និងបងប្អូនរបស់អ្នក
នឹងមិនដែលបារម្ភ
អំពីអាហារ ឬសម្លៀកបំពាក់ទៀតទេ។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ ចាវ ប៉េង?
មែនទេបងប្រុស?
អញ្ចឹង។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេជា។
ដូច្នេះនេះគឺជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក
លោក បាវ មែនទេ?
លីវ ធានយី បានមករកអ្នក មែនទេ?
តើគាត់បានផ្តល់ជូនលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
ពួកគេជា។
តើ​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នក?
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សុខភាពបងប្រុសធំរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
បើថ្ងៃណាមួយគាត់ស្លាប់ភ្លាមៗ
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​ទៅ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើការងារ។
អញ្ចឹងលោក Biao។
បើនិយាយពីការងារវិញ ចូរយើងនិយាយពីការងារ។
តើទាំងអស់នេះចាំបាច់ទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ូ ហុងបាវ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកហើយ អ្នកធ្វើការងារ។
ហាក់ដូចជាយុត្តិធម៌ មែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានមុខពីរ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់ឡើយ។
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
Qiao Defu...
ឈៀវ តេហ្វូ ជំពាក់លុយយើងច្រើនណាស់
ដែលគាត់មិនទាន់បានសងវិញ។
គាត់មានកូនហើយ នាំគាត់ចេញមក
ហើយទុកគាត់ជាមួយអ្នកពីរបីថ្ងៃ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេបងប្រុស។
ការសងបំណុល
គឺត្រឹមត្រូវ និង ត្រឹមត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ស៊ូ ហុងប៉ាវ
បានទៅដល់ចំណុចដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែរឿងមួយ៖
ខ្ញុំមានស្តង់ដារ។
អ្នកច្រូតបានអ្វីដែលអ្នកសាបព្រោះ។
ការយកកូនរបស់នរណាម្នាក់គឺជាការរំលងបន្ទាត់មួយ។
ដូច្នេះអ្នកជាបុរសដែលមានលេខកូដមែនទេ?
កាលអ្នកកំពុងបើកឡានរបស់យើង
ហើយយកលុយរបស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពី
ស្តង់ដារទាំងនេះ?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបើកឡានរបស់អ្នក ហើយយកលុយរបស់អ្នកទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើការឱ្យអ្នកទេឬ?
បើខ្ញុំធ្វើការ តើអ្នកមិនគួរបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេឬ?
ស៊ូ ហុងបាវ។
ឲ្យតែការងារនោះធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកត្រូវតែយក Mai ធ្វើការងារនេះ។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធ
គាត់មិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់ហើយ ត្រូវទេ?
តោះទៅ។
ពួកគេជា។
ថ្ងៃនេះយើងទើបតែស្គាល់
កន្លែងនេះ។
យើងនឹងដឹងផ្លូវរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
សូមគិតឲ្យបានដិតដល់អំពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
កុំធ្វើអ្វីមួយបែបនោះ។ គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។ គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
វាមិនអីទេ។
[ហាមជក់បារី]
សូមស្វាគមន៍។ សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
[បងប្អូនបីនាក់មកពី Changwu]
សួស្តីលោក។
តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក He Gang។
សូម​មួយ​ភ្លែត។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក Gang។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកមកពីណាមិត្ត?
ឆាងវូ
តើខ្ញុំហៅអ្នកថាម៉េច?
ឆាង ជាកូនច្បង។
ទីពីរ។
ទីបី។
អញ្ចឹងអ្នកជា He Biao?
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
អ្នកមានសំណាងហើយ។
បងប្រុសរបស់អ្នក
បានវាយដំអ្នក។
អោយបងប្រុសខ្ញុំទៅចុះ
ហើយអ្នកអាចកាត់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្លាច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
មក​ចុះ។
ថ្ងៃនេះ ចៅហ្វាយ
មិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីកាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់សងប្រាក់វិញទេ?
វាជា
មិនមែន
អាចធ្វើទៅបាន។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
ហើយយកសារមកវិញ។
បើគាត់មិនបង់ប្រាក់ទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់គាត់។
នោះជាអ្វីមួយ។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
អ្នកស្រី ចាង!
អ្នកស្រី ចាង។
លោក Qiao
បានសុំឱ្យខ្ញុំយកលិខិតអញ្ជើញទៅអ្នក
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
[ការអញ្ជើញ]
[ពិធីជប់លៀងអបអរសាទរក្រុម Chengjian]]
អូ! ត្រូវហើយ។
លោក Qiao
ក៏បានសុំឱ្យយើងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយដែរ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
គម្រោងនោះ
ស្ថិតនៅក្រៅលីគរបស់អ្នក។
កុំលេងកខ្វក់
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌បាន។
ហើយសូមជួយយើងផង
ដោយសួរចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហាខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ
ជួលមនុស្សរឹងមាំដូចអ្នក។
យើង​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​រដុប
ប៉ុន្តែយើងមិនឈ្លើយទេ។
ត្រូវហើយ។ យើងជាមនុស្សសមហេតុផលណាស់។
ជួបគ្នា។
អង្គុយនៅទីនេះ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ល្អ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅហានចូវពីមុនមកទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រុកទេឬ?
យើងមិនខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះទេ។
នៅ Hanzhou
យើងគ្រាន់តែធ្វើការងារចម្លែកៗប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើការមួយថ្ងៃ;
ទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ការទូទាត់ប្រចាំថ្ងៃគឺប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ដូច្នេះ,
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងមកពី Changwu។
គ្រាន់តែហៅយើងថា
បងប្អូនបីនាក់មកពី Changwu។
ខ្ញុំជាកូនច្បង។
គាត់ជាអ្នកទីពីរ,
ហើយគាត់ជាអ្នកទីបី។
មក​ផឹក​មួយ​កែវ។
ការទូទាត់ប្រចាំថ្ងៃគឺល្អ។
ការទូទាត់ប្រចាំថ្ងៃ
គឺរហ័ស និងស្អាត។
ចូរយើងចូលដល់ចំណុចសំខាន់។
ខ្ញុំនឹង
ត្រូវ​ត្រង់ៗ។
មាន
៣០០,០០០ យន់នៅទីនេះ។
យកវាទៅ
ហើយចាកចេញពីហានចូវ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិចារណាបញ្ហានេះរួចរាល់។
រាប់វា។
ចៅហ្វាយ,
មាន​អ្នក​កំពុង​ផ្តល់​ប្រាក់​ឲ្យ​យើង 300,000
ចាកចេញ។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេផ្តល់ជូន ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាទ្វេដង។
ថែរក្សាពួកគេទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ទុកលុយចោល។
វាសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
ចាំ, ចាំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនអាចយល់បានទេឬ?
ចំនួន ៣០០,០០០ គឺ
ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាប់គ្នា។
តើវាច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើនោះមិនច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
នេះឬជាប៉ូលីស?
ប៉ូលីស!
រត់!
អ្នកមិនអាចរត់បានទេ!
អ្នកត្រូវតែចំណាយសម្រាប់ការខូចខាតទាំងអស់នេះ!
មន្ត្រី,
អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
មើលចុះ
ពួកគេបានប្រយុទ្ធគ្នានៅកន្លែងខ្ញុំ
ហើយបានបំផ្លាញរបស់របរទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
មើល៍។ គាត់ត្រូវសងជំងឺចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មតូចមួយនៅទីនេះ។
សម្រាក​សិន។
កុំ​រើ​!
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យរឿងនេះត្រឹមត្រូវ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ៃ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ម៉ៃគ្រាន់តែបើកបររាល់ថ្ងៃ។
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា គាត់ទទួលរងការរំលោភច្បាប់ចរាចរណ៍ ប៉ុន្មាន ក្នុងមួយខែៗ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
លោកនាយក Ye អំពីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទាំងនេះ...
អ្នកមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីពួកគេដែរ មែនទេ?
ម៉ៃដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
កុំបារម្ភពីវា។
កុំព្យាយាមគេចវេះសំណួរ។
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
នាយក យេ អ្នករកគាត់ឃើញហើយ...
ចាំបន្តិចសិន មែនទេ?
ប្រតិកម្មហួសហេតុបន្តិច?
យើងទើបតែផឹកច្រើនពេកនៅថ្ងៃនោះ។
បន្ទាប់មក
តើ
បានឈ្លោះប្រកែកជាមួយតុបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ផឹកច្រើនពេក?
អ្នកមិនគិតមុនពេលអ្នកកុហកទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាន់អស់ប្រយោជន៍ប៉ុន្មានទេ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក
និង ស៊ូ ហុងប៉ាវ?
គ្មានអ្វីទេ។ មិនជឿខ្ញុំទេ?
ចូរទៅពិនិត្យមើលខ្លួនឯងចុះ។
តើ​អ្វី​ដែល​អាច​កើត​ឡើង
​ពី​ការ​នៅ​ក្បែរ​គាត់?
អ្នកមិនទាន់បង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ករណីរបស់លោក Xu Li នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយ។
អ្នកដែលបង្ខំឱ្យ
Xiaoyue ស្លាប់មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
បើលោកមិនស៊ើបអង្កេតផង
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះខុសអ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមិនស៊ើបអង្កេត?
បន្ទាប់មក តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតនៅឯណា?
អ្នកណែនាំ។
-សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ផង ម៉ៃ ហុង ឆាវ!
-តើ​អ្នក​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​ឯណា?
ឈប់និយាយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកណែនាំ។
កុំខឹងគាត់អី លោកគ្រូ។
គាត់ផឹកច្រើនពេក។
ខួរក្បាលរបស់គាត់មិនដំណើរការត្រឹមត្រូវទេ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
ម៉ៃ ឯងកំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមការបះបោរមែនទេ?
តើវាផ្តល់ផលល្អអ្វីខ្លះដល់អ្នក
អូ! ធ្វើឲ្យ Mentor ខឹងបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងល្ងង់មែនទេ?
មែនទេបុរសទាំងនោះ
គ្រាន់តែជាបុរសរបស់ Qiao Defu?
តើអ្នកបានរក
លេសដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះមកដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃស្អែក
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានខ្លះ។
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលួងលោម Mentor។
រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ​!
ឈប់ដកដង្ហើមធំ។
អ្នកខឹងពេញមួយផ្លូវហើយ។
វាមិនសមនឹងខឹងនឹងម៉ៃទេ។
កុំខឹងគាត់អី
គាត់ក៏បែបនេះដែរ។
កុំ​ខឹង​អី។
កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្វីៗរលូន។
មើលចុះ ទោះបីជា
ម៉ៃអាចមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវបន្តិច
នៅពេលដោះស្រាយរបស់របរ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ម៉ៃ នៅតែជាភ្នាក់ងារ CI ម្នាក់របស់យើង
ត្រូវទេ?
យើងនៅតែត្រូវការគាត់
សម្រាប់ព័ត៌មានជាច្រើន។
ក្រៅពីនេះ ម៉ៃ
ផ្តោតទាំងស្រុងលើការដោះស្រាយករណីនានា។
គាត់គ្មានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអាកប្បកិរិយាបែបនេះពីមុនមក។
កាលខ្ញុំទើបក្លាយជាមន្ត្រីប៉ូលីសដំបូងៗ
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំគឺដូចគាត់ដែរ។
គាត់មិនអាចទុកឲ្យរឿងต่างๆ កន្លងផុតទៅបានទេ។
នៅទីបំផុត សំណុំរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកដឹងហើយ ហើយគាត់ក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីគាត់។
ម៉ៃជាបុរសពេញវ័យ។
មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ?
កុំបារម្ភពីវា។
កុំបារម្ភ?
មួយណាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី
ពិតជាស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ចំណុច​អ្វី?
នៃការធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នកទៀតទេ?
វាគ្មានន័យទេ។
កុំនិយាយបែបនោះអី លោកគ្រូ។
យើងនឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គ្មានអ្វីដែលឥតប្រយោជន៍អំពីវាទេ។
មើល។
អ្នកមានសុខភាពល្អណាស់។
អ្នកអាចហាត់ប្រាណបានរៀងរាល់ព្រឹក។
នៅពេលព្រឹក អ្នកចូលរួមក្នុងកិច្ចប្រជុំ
នៅការិយាល័យ។
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរួច
អ្នកចំណាយពេលរសៀលស្រែកដាក់មនុស្ស។
ហើយបន្ទាប់ពីការស្រែកទាំងអស់នោះ អ្នកក៏ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ...
ចេញពីមុខខ្ញុំទៅ!
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពផ្លូវចិត្តទេ។
សន្តិភាព។ សន្តិភាព។
អ្នកណែនាំកុំខឹងអី។
តោះទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីសម្រាក។
ដើរលេង។
ដើរលេងអ្វី? ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
ផ្ទះ។
ផ្ទះគឺល្អ។
វាមានផាសុកភាពនៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាមានគំនិតប្លែកៗមួយចំនួន។
មនុស្សភាគច្រើនដែលដឹងថា
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់សេះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Lightning
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នឹង​ផ្ញើ​ផ្កា ឬ​រុក្ខជាតិ​មួយ​ចំនួន។
បើមិនដូច្នោះទេ
ពួកគេប្រើថ្ងៃកំណើតរបស់សេះជាលេស
ដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលពិសេស
ជួលវិចិត្រករសម្រាប់សេះ។
ចំពោះអ្នកដទៃ ផ្លេកបន្ទោរ
អាចគ្រាន់តែជាសេះប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
វាតំណាងឱ្យអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំចង់រក្សា
អារម្មណ៍នេះនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានមកហើយ
ដើម្បីសុំទោស។
អំពីការអភិវឌ្ឍកំពង់ផែ
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខទៀត
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយ Qiao Defu។
ចុះ​លោក លីវ ធានយី វិញ?
ខ្ញុំបានឮ
គាត់បានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Qiao Defu។
លីវ ធានយី គ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានតម្លៃ
ដែលរកលុយបានខ្លះតាមរយៈការរត់ពន្ធ។
នំមួយដុំនេះ
ធំពេកសម្រាប់គាត់លេប។
អ្នកចង់មានន័យថា
តើអ្នកអាចដោះស្រាយនំនេះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា
នំមួយដុំនេះគួរតែជារបស់យើង។
លោក ប៉េង នាយក មកពីការិយាល័យក្រុង
ហើយខ្ញុំត្រលប់ទៅឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំបានបណ្តុះទំនាក់ទំនងនេះ
ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
ដល់ពេលប្រើវាហើយ។
ទាក់ទងនឹង Chengjian Group
ខ្ញុំ
អាចលេចធ្លាយព័ត៌មានមួយចំនួន
អំពីពួកគេមកអ្នក។
របៀបដែលអ្នកប្រើវា
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកទាំងបីកំពុងហាត់ហែលទឹកមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មិនទាន់បានប្រយុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងបីមានចលនាល្អកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានមិត្តភាពពីអ្នក។
មើល៍ ខ្ញុំបាននាំមិត្តខ្ញុំមកទីនេះ។
ចូរយើងស្គាល់គ្នា
ហើយជជែកគ្នា។
មានរឿងអ្វីចង់និយាយទេ?
មិនអីទេ បើមិនចង់និយាយក៏មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពី​លើក​មុន
​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែលើកទូរស័ព្ទ
ហើយហៅប៉ូលីស?
ល្អ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន
ប៉ុន្តែមិនបានធ្វើឲ្យយើងខឹងទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​ជា​បុរស​ដែល​មាន​លេខ​កូដ។
ពិតមែន។
ពេលកំពុងមើលស្នាមសាក់របស់អ្នក,
[ទឹកអាងហែលទឹកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ សម្លាប់មេរោគ
និងច្រោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ]
អ្នកក៏ជាបុរសដែលមានលេខកូដដែរ។
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង,
របស់សំខាន់បំផុត
គឺភាពស្មោះត្រង់ និងសុចរិតភាព។
និងព្រលឹងដ៏ក្លាហាន និងចិត្តដ៏ទន់ភ្លន់
របស់បងប្អូនប្រុសស្រី
នៅក្នុង Jianghu ។
ភាគច្រើនវាទាក់ទងនឹងផ្នត់គំនិត។
មានតែចិត្តគំនិតល្អទេ
ទើបអាចសម្រេចបានក្នុងជីវិតនេះ។
មិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាបុរសដែលមានលេខកូដ។
ឥឡូវនេះយើងបានជួបគ្នាហើយ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះ
អស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
វិក្កយបត្រ​នេះ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ងូតទឹកទៅ។ បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ
យល់ព្រម?
[ទឹកអាងហែលទឹកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ សម្លាប់មេរោគ
និងច្រោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ]
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ឈប់ហែលទឹកទៅ ឈប់ទៅ
អ្នកប្រហែលជាថប់ដង្ហើម។
តោះទៅញ៉ាំអាហារ។ មក។
តើយើងពិតជាទៅមែនទេ?
ចូរយើងសាកល្បងវា។
មក​ចុះ។
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
ជួយខ្លួនឯង។
កន្លែងនេះរបស់អ្នក
គឺ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ពីចម្ងាយ?
វាជាកន្លែងធំមួយដែលយើងមាននៅទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា នៅ​ក្នុង​ក្រុង Gutang ទាំង​មូល
មិនថាវាជាអ្នកណាក៏ដោយ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាត្រូវមករកខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចការឲ្យបានសម្រេច។
អ្នកមានអំណាចខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការឱ្យយើងធ្វើការឱ្យអ្នក?
មនុស្សគ្រប់រូបមានរឿងខ្លះ
ដែលពួកគេមិនចង់ដោះស្រាយជាលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើនោះជាសារសម្រាប់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាពីមុនមកទេ។
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើងដោយហេតុផលអ្វី?
ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
អ្នក​ពិនិត្យ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
​គ្រាន់តែ​ដោយសារ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​យើង​ពីមុន​មក​មែនទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់អំណាចនោះដល់អ្នក?
គ្រាន់តែបង្ហាញវានៅពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទៅ។
តើ​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ខុស?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើច្បាប់ ឬ បទប្បញ្ញត្តិមួយណា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ដើម្បីពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានវានៅលើអ្នកឬអត់?
បើមិនអញ្ចឹងទេ អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
យកខ្ញុំ។
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ឈីន?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ឧសភា។ ឧសភា។
យូរហើយមិនឃើញ។
នេះជាបុរសថ្មីមែនទេ?
មិត្តរួមការងារថ្មី។
ពេលអ្នកចេញទៅអនុវត្តច្បាប់
អ្នកគួរតែរៀនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាងហោចណាស់ ការអនុវត្តច្បាប់
គួរតែមានការប៉ះពាល់មនុស្សធម៌។
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេឬ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយពលរដ្ឋមែនទេ?
ឥឡូវអ្នកពូកែនិយាយពាក្យច្រើនណាស់ហើយ។
ត្រូវតែរៀនអ្វីមួយមែនទេ?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​ថ្មី​របស់​អ្នក​ខ្លះ​ឬ?
តើអ្នកចង់អង្គុយញ៉ាំអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
នោះជាការពិត។ ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកកំពុងឡើងឋានៈមែនទេ?
ព័ត៌មានរបស់អ្នកពិតជាទាន់សម័យណាស់។
អ្នកកំពុងឡើងឋានៈ
លឿនណាស់មែនទេ?
នោះមិនមែនដោយសារអ្នកទេឬ?
ត្រូវទេ?
មើលចុះ ពេលប្រធានស្ថានីយ៍ថ្មីរបស់អ្នកមកដល់
លី ឬឈ្មោះអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ហៅថា
ប្រាប់គាត់ឱ្យចេញមកនៅពេលចាំបាច់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសារ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
អូ! ត្រូវហើយ
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានកិច្ចការច្រើនម្ល៉េះ?
អ្វី?
យកឯកសាររបស់ខ្ញុំមកវិញជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​មក​អី។ យក​វា​ទៅ។
អរគុណ ហ្វេង។
មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ ម៉ៃ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ដោយ​មាន​លក្ខណៈ​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ប៉ូលិស​បែប​នេះ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ក្រុមក្មេងទំនើងក្នុងតំបន់របស់អ្នកមានអំណាចខ្លះ។
[ប៉ូលីស]
យ៉ាងម៉េចហើយ ស៊ូ?
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើបានល្អទេ?
លើកដំបូង?
បាទ/ចាស៎។
លើកដំបូងមែនទេ?
អស្ចារ្យ​មែន!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ពិតមែនឬ?
អរគុណ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះ។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ពេលជួបម៉ៃ
លើកនេះ
គឺពិតជាវាសនា។
បងប្អូន​ហាក់​ដូច​ជា
មនុស្សត្រង់ៗ។
ចូរយើងស្គាល់គ្នា។
អ្នកនិយាយត្រង់ៗណាស់។
ខ្ញុំបានឮថ្មីៗនេះថា
ចៅហ្វាយ ហេ
បានឈ្លោះប្រកែកជាមួយ Qiao Defu ។
អ្នកដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​ឮ​អំពី​វា​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ។
សព្វថ្ងៃនេះ ព័ត៌មានកាន់តែច្រើន
មានន័យថា ឱកាសកាន់តែច្រើន។
ត្រូវតែចាប់យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទាំងសងខាង
គឺពិតជាមនុស្សល្អ។
ទោះបីជាយើងធ្វើការឱ្យ Qiao Defu ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវការទេ។
គាត់​មិន​អាច​ប្រៀបផ្ទឹម​នឹង He Biao បាន​ទេ។
ហេ បៀវ អាចមើលទៅហាក់ដូចជាប្រណិត
ប៉ុន្តែគាត់រឹងមាំហើយគ្មានមេត្តា។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វី​ដែល​លោក​ចៅហ្វាយ ហេ ប៊ីវ
ធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថា?
អ្វី?
ប៊ីអាហ្សី
ហេ ប៊ីអាហ្សី។
អញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះគាត់ធ្វើខ្លួនឲ្យឡូយឆាយ
ផឹកតែ និងរបស់របរផ្សេងៗទៀត
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានអ្វីពីមុនទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
"ម្ចាស់ក្សត្រីទឹកកក" ដែលយើងបានឃើញលើកមុន
គឺជារឿងផ្សេង។
នាងមានអារម្មណ៍ដូចជាចៅហ្វាយនាយ-ស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យបំផុត—
ថាមពលមហាក្សត្រីសរុប។
ខ្ញុំស្ទើរតែចង់លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខនាង។
ស្ត្រី​ណា?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​នាង?
អ្នកដែលមានសេះ។
តើនាងឈ្មោះអ្វីទៀត?
លោក Zhang Xin ។
ខ្ញុំបានរកមើលនាងហើយ។
ស្ត្រីនោះ
នាងជាអ្វីផ្សេងទៀត។
តើនាងធ្វើអ្វី?
នាងក៏ត្រូវតែជាគោលដៅធំមួយដែរ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឮពី Qiao Defu
ស្ត្រីម្នាក់នេះធ្លាប់
រហូតដល់គ្មានប្រយោជន៍អ្វីនៅពីក្រោយឆាក។
អ្នក​គួរ​តែ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានការគាំទ្រ
ដោយចៅហ្វាយធំៗ។
អាជីវកម្មប្រភេទនោះ
មិនមែនសម្រាប់មនុស្សដូចយើងទេ។
វាមិនសប្បាយទេឬដែលរកលុយបានខ្លះ
ហើយ​ផឹក​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន​ដូច​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ចាំខ្ញុំប្រាប់រឿងមួយសិនបងប្រុស។
មនុស្សដូចយើងនៅតាមផ្លូវ -
តើអ្នកណាដែលមិនមានចៅហ្វាយពីរបីនាក់
នៅពីក្រោយពួកគេ?
កុំស្តាប់រឿងមិនសមហេតុផលរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅថ្ងៃអនាគត ប្រសិនបើយើង
មានស្ថានភាពលំបាកណាមួយ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ សូម
គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដឹង
ហើយយើងក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាបងប្អូន។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ជយោ!
យ៉ាងណាមិញ ថ្ងៃនៃការរង់ចាំទាំងនេះ មិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងទទួលបានអ្វីមួយ។
ក្រុមហ៊ុន Zhang Xin និង Xinrui Group
មិនសាមញ្ញប៉ុន្មានទេ។
ល្អ។
ចូរយើងធ្វើវាយឺតៗ។
ត្រូវហើយ។
ឈប់នៅផ្លូវប្រសព្វខាងមុខ។
ខ្ញុំត្រូវទិញបារី។
កុំជក់បារី។
កុំទិញវា។
ចំណង់​អាហារ​កំពុង​កើនឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​កញ្ចប់​មួយ​សិន។
កុំ​ធ្វើ​ជា​នាគ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ធានហ្វី។
អ្នកបានទុកភ្លើងរបស់អ្នកនៅទីនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
ងងុយគេង។ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
តើអ្នកទទួលបានរបស់នេះពីណា?
ពី ស៊ូ ហុងប៉ាវ។
ពី ស៊ូ ហុងប៉ាវ?
តើគាត់ទទួលបានវានៅឯណា?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ភ្លើង​នេះ​ឬ?
វាជារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
តើ​គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​ណាត់ជួប​ជាមួយ​ស៊ូ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេប្រហែលជាស្គាល់គ្នា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើការស្គាល់គាត់
ធ្លាប់នាំទៅរកអ្វីដែលល្អទេ?
ខ្ញុំកំពុងយកមួយនេះ។
យកវា។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
នាយក យេ។
នាយក ឈូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក នាយក ឈូ។
អ្នកខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដូចជាម្ចាស់របស់អ្នក -
តែងតែមានបារីនៅក្នុងដៃជានិច្ច
អ្នកជក់បារីជាប់លាប់ពិតប្រាកដម្នាក់
បុរស​ម្នាក់​ដែល​រឹងរូស និង​រដុប។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កែលម្អ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​រឹងរូស​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នាយក ឈូ ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកទាំងពីរចាំជួបគ្នា។
យល់ព្រម។
មក អង្គុយចុះ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ឈិន ហ្វេង
អ្នកធ្វើបានល្អនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
ពីការដោះស្រាយករណីជាច្រើន។
នាយក ឈូ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
តាមពិតទៅ វាទាំងអស់គឺអរគុណ
ចំពោះការណែនាំដ៏ល្អរបស់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាអ្នកណែនាំ ដូចជាសិស្ស។
រលោងនៅខាងក្រៅ
រឹងមាំនៅខាងក្នុង។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ដោយវិធីនេះ,
មានអ្វីមួយដែលអ្នកប្រហែលជា
បានឮអំពីរួចហើយ។
ការិយាល័យខេត្ត
កំពុងបង្កើត
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Ganghang។
ខ្ញុំបានឮអំពីព័ត៌មាននេះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ក្នុងការទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះនៅទីនោះ?
អ្នកចង់មានន័យថា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅនាយកដ្ឋានថ្មីទេ?